RESPUESTAS
Hernan Felipe Losada
Juan Camilo Herrera

Parte I.

1. Revise el funcionamiento del programa y ejecútelo. Mientras esto ocurren, ejecute jVisualVM y revise 
El consumo de CPU del proceso correspondiente. A qué se debe este consumo?, cual es la clase 
responsable?

El consumo se debe a la espera activa generada por la clase consumidor, ya que este pregunta muchas veces
inesesariamente si la cola no está vacia.

Parte II.

1. Para este caso, para N jugadores, cual debería ser este valor?.
Deberia ser N*Vida_Inicial_Jugadores

2. Se cumple el invariante?
La invariante no se cumple

3. Se cumple o no el invariante?.(Verificando funcionamiento)
No, sigue sin cumplirse el valor de la invariante, esto debido a que los valores de la vida no son atomicos y se agregan como quitan vida constantemente cambiando su vida sin sincronización, cambiando el valor de la vida irregularmente.


